# MantusRush

## Описание

Репозиторий для разработки сервиса для формирования каравана и построения его оптимального маршрута на основе динамических данных о ледовой проходимости и фиксированного графа переходов судов по Северному морскому пути.

## Необходимый Функционал

1. **Интерактивная карта**: Веб-сервис должен предоставлять интерактивную карту, на которой можно будет визуализировать текущие данные о ледовой проходимости и маршруты судов.
2. **Ввод данных**: Пользователь должен иметь возможность вводить данные о своем караване, такие как количество пассажиров, грузоподъемность, тип каравана и т.д.
3. **Выбор маршрута**: Пользователь должен иметь возможность выбрать начальную и конечную точки маршрута, а также выбрать предпочтительные маршруты, учитывая например, проходимость по льду, время в пути и другие факторы.
4. **Отображение маршрута**: После выбора маршрута, он должен отображаться на интерактивной карте, а также предоставлять подробную информацию о маршруте, такую как продолжительность пути, расстояние, время в пути и другие важные детали.
5. **Актуализация данных**: Данные о ледовой проходимости и другие динамические данные должны обновляться в режиме реального времени, чтобы пользователь мог видеть актуальные данные при выборе маршрута.
6. **Сохранение и экспорт маршрута**: Пользователь должен иметь возможность сохранить и экспортировать выбранный маршрут в различные форматы, например PDF или KML.

## Требования

Для запуска приложения необходимо иметь Docker

## Установка

Инструкция по установке сервиса:

Введите в коммандной строке следующие команды:
```bash
git clone https://github.com/HiPPoTUS/mantusrush.git
cd mantusrush
docker compose up

После чего будет доступен сервис по адресу http://localhost:3000/

## Дальнейшие планы

Интеграция основного алгоритма с сервисом.
Расширение функционала и удобства пользователя.
Развертывание сервиса в облаке


